Naslednja opravila so razvrscena po prioriteti (zgoraj bolj nujna):

TODO za Tomo v splošnem:
------------------------

- združiti aplikaciji course in problem v aplikacijo tomo

- naredi večje + in - pri statistikah, da se jih lažje zadane,
  okno za prikaz rešitve naj bo enako kot pri "poglej rešitev",
  ta hover je annoying.

- Check.exec, da lahko preverimo tudi rešitve, ki manipulirajo state

- koristno bi bilo, ce bi lahko ucitelj komentiral resitve studentov,
  in obratno, da lahko student kontaktira (koga, avtorja?)

- možnost, da se preuredi vrstni red nalog

- kopiranje problem-setov med predmeti in kopiranje nalog med problem-seti

- counterji, da se ne dovoli uploadanje starih datotek pri uciteljih

- ali bi lahko bili kompatibilni s Python 2.x brez večjega truda?

- avtomaticen replace za R

- avotmaticen replace za studente

- ali bi bilo bolje, če bi Check.equal lovil izjeme in sam izpisal
  "moralo bi se vrniti to-in-to, vendar se sprozi ta-in-ta-izjema"?
  Zdaj dobimo precej skrivnosten backtrace, npr. ce pride do deljenja
  z 0.

- ugotoviti, na katerem challengu dobimo napačen odgovor

- narediti grupo "ucitelj", da bomo lahko locili administratorje od uciteljev

- podpora za Mathematico

- podpora za matlab

- podpora za Haskell

- podpora za Ocaml

- podpora za Javo

TODO za server tomo.fmf.uni-lj.si:
----------------------------------

- uskladiti virtualenv

- urediti apache direktorij
